La aplicación Yoga AI detecta las poses de yoga hechas por el usuario en tiempo real a través de la cámara su dispositivo y le regresa una retroalimentación en base a un análisis en donde se muestra una representación del esqueleto de su postura promedio durante todo el ejercicio, el porcentaje de exactitud con el que realizó la pose, y una marca de tiempo para tener un registro de todas las poses de yoga que el usuario ha realizado.

La aplicación necesita como entrada un conjunto de datos que representan la postura de yoga ideal, y otro conjunto de datos que representa la postura actual del usuario. Esta última se obtiene por medio de la cámara, mientras que la otra entrada está guardada dentro de la aplicación gracias a una recolección de datos previamente hecha por el desarrollador mediante videos y fotos de profesionales de yoga. Una vez que se recolecta la entrada del usuario (su postura), los datos se procesan por un algoritmo que compara ambos datos y genera un resumen con toda la información previamente descrita; el usuario podrá guardar esos datos en iCloud para tener un registro de su información.

Para tener una alta fiabilidad de los resultados, la aplicación se debe utilizar en un ambiente con una buena iluminación e intentar tener un buen contraste entre el usuario y el fondo. La distancia ideal a la que debe colocarse el usuario con respecto la cámara de su dispositivo es de 4 metros. La altura a la que se debe colocar el dispositivo dependerá de la postura que se vaya a realizar; por ejemplo, si la postura se realiza en el piso, el dispositivo debe colocarse a una altura muy baja, mientras que si es una postura de pie el dispositivo debe colocarse a una altura media para encuadrar a todo el sujeto.

La aplicación estará disponible para dispositivos con sistema operativo iOS 15 en adelante.
